let's go let's gossip no eh And how have
vamos al vamos al cotilleo no eh Y cómo
you seen Isap's wedding have you been looking at
has visto la boda de isap has estado
the photograph been looking at Yes I have
viendo la fotografía estado viendo Sí he
seen I have seen the magazine to see about
visto he visto la la revista a ver de
this wedding well in the end two
esta boda pues pues al final a mí dos
things eh It only confirms for me that
cosas eh No hace más que confirmarme que
this girl well has a very
esta chica pues tiene una familia muy
complicated family No and and it makes me very sorry you know
complicada No y y me da mucha pena sabes
I don't know how much of the blame is on her
yo no sé qué parte de culpa tiene ella
because I do
porque
n't know you know there are many
que lo desconozco sabes hay muchas
versions and such or I mean I understand that
versiones y tal o sea yo entiendo que
when this girl comes to light she gets
cuando esta niña sale a la luz se queda
pregnant being a minor and all
embarazada con siendo menor y todo todo
that well that was all a bit
aquello pues aquello fue todo un poco
traumatic then she had that stage Well of
traumático luego tuvo esa etapa Pues de
going out with people Well maybe not
salir mucho de con gente Pues igual no
very advisable etcetera you know it's
muy recomendable etcétera sabes que es
a bit like what she threw in
un poco como lo que le echaba en cara a
her mother's face no but what I always see
su madre no pero yo lo que siempre veo
is eh well well that different way of
es Eh bueno pues esa manera diferente de
treating Isa in her family in
traer de tratar a Isa en su familia en
the Pantoja family in the Rivera family
la familia Pantoja en la familia Rivera
less because why not let's see with the
menos porque porque no a ver con el
brother that's a different story but above
hermano ya es otra película pero sobre
all in Isabel Pantoja's family no who has
todo en la familia de Isabel Pantoja no
always been treated as
que siempre ha sido tratada como de
second class the eldest has been forgiven
segunda al al mayor se le ha perdonado
everything having a lot more things perhaps
todo teniendo muchísimo más cosas quizás
more complicated and worse you know and having been
más complicadas y peores sabes y
much more damaging even
habiendo sido mucho más dañino incluso
for the mother You know why we don't
para la madre Sabes porque no nos
forget the poisoned inheritance to
olvidamos de la herencia envenenada a
anyone I think and so many other interviews
nadie yo creo y tantas otras entrevistas
or so and what makes me sad in the end
o sea y a mí lo que me da pena al final
is that girl not that she has to get married eh
es esa niña no que se tiene que casar eh
alone that she has as a godfather a person who is that
sola que tiene de padrino a una persona
no that we go that is that is not
que es que no que vamos que es que no es
her close friend Jorge Javier you know or so it is that no it is not
su íntimo amigo Jorge Javier sabes o sea
anyone from the family or
es que no no es nadie de la familia o
so and
sea y
that the only person who goes to the wedding is
que la única persona que va a la boda es
her cousin Anabel and zero more I mean if
su prima Anabel y cero más O sea si es
she has seven from the family or so she does
que ella tiene siete de familia o sea es
n't have any others Because they are Tito
que no tiene demás Porque son el Tito
Agustín and the other brothers Juan and what is the
Agustín e los otros hermanos Juan y cómo
name of the other brother of the gang
se llama el otro hermano de la pandoja
that now I have forgotten that the one who
que ahora se me ha olvidado que el que
passed away recently Bernardo no Bernardo
falleció hace poco Bernardo no Bernardo
Bernardo that I had forgotten and that's it and
Bernardo que se me había olvidado y ya
and his brother and Anabel And the and those that
está y y su hermano y Anabel Y lo y los
are already against cousins ​​​​as you say
que esos ya son contra primos como decís
there by the south no that they are against cousins
por ahí por el por el sur no que son
that there it goes it's funny that they
contra primos que ahí va hace gracia que
are the children of Raquel boyo you don't say
son los hijos de de Raquel boyo no decís
against cousins ​​​​the children of  Raquel boyo and
contra primos los hijos de Raquel boyo y
cousin Ah well sometimes I hear about
primo Ah pues yo a veces oigo lo de
counter cousin around here and there and it makes me
contra primo por ahí que me hace mucha
laugh a lot. I don't know what they mean with
graciaas yo no sé a qué se refieren con
the contracts first time I heard about life
los contraos primera vez escuch la vida
Well those of Raquel boyo who of course
Bueno pues los de Raquel boyo que claro
are children of Chiquetete Chiquetete is
son hijos de Chiquetete Chiquetete es
his mother's cousin with which already they
primo de de su madre con lo cual ya pues
are second cousins ​​no Or nephews I don't know I don't
son primos segundos no O sobrinos no sé
know very well What they are they are nothing
no sé muy bien Qué son no son nada en
really But well second cousins ​​it
verdad Pero bueno primos segundos
depends because if you have a relationship if there
depende porque si tú tienes relación si
are many I mean, For example you can
son muchos O sea yo Por ejemplo puedes
have a lot of action with
tener mucha ación con con con
second or third degree relatives and
parentescos de segundo o tercer grado y
have more of a relationship with your own they haven't
tener más relación con la tuya propia no
had it they have been clear and in
han tenido la han tenido claro y y de
fact until all this survivor thing happened
hecho hasta que pasó toda esta movida de
Well they were children with whom they
supervivientes Pues eran unos niños con
spent days in the summer who
los que pasaban días en verano que se
went to cantora and played when they were
iban a cantora y jugaban cuando eran
little I mean I mean they have had a
pequeños me refiero O sea que han tenido
relationship and in the end who did Isa have on
relación y al final a quién tenía Isa en
one of the days let's go the most important
uno de los días vamos el más importante
because she has already married twice you know
porque ya se ha casado dos veces sabes
then on one of the most well days no
entonces en uno de los días más bueno no
because she didn't marry with Alberto
porque ella no se casó con con Alberto
Isla she had the child with Alberto Isla but she got
Isla tuvo el hijo con Alberto isla pero
married  I was just talking to Al the
se casó solo con al estaba hablando
same thing because I got it
Exactamente lo mismo porque se me metió
into my head that there were three weddings but
a mí en el coco que eran tres bodas pero
of course one was like flirting with
claro es que una era como tonteando el
survivor or something like that it was or rather it was
superviviente o algo así fue o sea fue
a joke but it was Alberto's thing that
un cachondeo pero fue lo de Alberto que
Alberto did marry
Alberto sí se casó con
Techi yes Alberto married Techi she already
techi sí Alberto se casó con techi ya se
married Alejandro Albala but that
casó con Alejandro albala pero que eso
lasted nothing like a month I think that more or
duró nada un un mes yo creo que más o
less the exclusive came out and they broke up or rather
menos salió la exclusiva y y rompieron o
practically it was that then I say
sea prácticamente fue eso entonces digo
on one of the most important days of her
en uno de los días más importantes de su
life well once again she fails her
vida pues una vez más le falla a su
mother no because she also failed her at
madre no porque también le falló en el
her son's baptism I mean it's one after
bautizo de su hijo o sea es una detrás
another you know or rather and so for me it's not
de otra sabes o sea y entonces a m no es
such a serious thing that it can't be solved
una cosa tan grave que no tenga solución
so that the day of
como para que llegue el día de la boda
a daughter's wedding arrives and you don't you don't you don't try to
de una hija y no te no no hagáis por
fix it it's not that it's that I just can't
arreglarlo no es que es eso yo es que no
understand it let's see I can
lo puedo entender a ver yo puedo
understand that you get angry with
entender que tú te enfades con un hijo
your son and this is a time that
tuyo y este es un tiempo que
practically well even that
prácticamente pues incluso que le que
this is a month without speaking to him if you want
este es un mes sin hablarle si quieres
so that he realizes things
como para que se dé cuenta de las cosas
but but let's see  It's that she hasn't
pero pero vamos a ver es que no ha
been in anything for years. In fact,
estado en nada desde hace años yo Es más
now I'm starting to believe that
yo ahora ya empiezo a creer que esto lo
some of my colleagues from the television industry said this and
decía algunos compañeros de la tele y
such. They have told me about it. Just a bit of a
tal a mí me lo han comentado Así un poco
background check and I understand where they're coming from.
de record y entiendo por dónde viene que
They said that no, it's really been
decían que que no que realmente hace ya
several years since Isabel Pantoja saw
varios años que Isabel Pantoja no ve a
her daughter and that she doesn't speak to her, and I'm
su hija y que no habla con ella sí y yo
starting to believe it because let's see if it
ya me lo empiezo a creer porque a ver si
was a recent thing, just because she got angry over
fuera una cosa reciente de un cabreo por
some nonsense. But this girl, in the
cualquier tontería Pero esta niña al
end, eh, okay, she works in television,
final Eh vale que trabaja en la tele
but I mean, she's changed, you know, she
pero quiero decir que ha cambiado sabes
has a stable life, she's
que tiene una vida como estable que está
with her partner, she has her child, she works from
con su pareja tiene a su niño va a la
home, she studies. I mean, it doesn't
teletrabaja estudia quiero decir que no
seem to me, I don't know, it seems to me like a
me parece no sé es que me parece una
child. Also, I don't know, I see good
niña Además yo no sé yo le veo buenos
feelings in her, I don't know, at least from the
sentimientos no sé por lo menos desde
outside, that's what she transmits, something that
fuera es lo que transmite cosa que no me
her mother doesn't transmit to me. To me, she transmits
transmite su madre no a mí me transmite
a sensitive child. Well, not a child anymore
una niña sensible Bueno una niña ya no
because although she is very young, she must be,
porque aunque es muy joven porque debe
eh, she's from
tener eh ella es del
96, that is, she is 27 years old, 26, 27 years old,
96 o sea tiene 27 años 26 27 años
so I want to tell you that she is young
entonces te quiero decir que es joven
but she is not a child anymore, what do we say?
pero ya no es una niña no que decimos
a girl a girl and she's no longer a girl she's
una niña una niña y ya no es una niña es
a woman who's a mother with an 8
una mujer que es madre con un niño de 8
year old boy and And look at you, in the end she has
años y Y fíjate tú pues al final tiene
uh the only person in her family who's
eh la única persona de su familia que
there is uh
está ahí es eh
Anabel, she doesn't have a godmother, she doesn't have a
Anabel tiene No tiene madrina no tiene
godfather, I mean, well, she has a godfather that
padrino o sea bueno tiene un padrino que
you see, Jorge Javier, a little bit like
ya ves tú Jorge Javier un poco Como así
randomly Well, come on, who's who's going to
a boleo Pues venga quién me quién me
carry me down the aisle because sometimes you also say,
lleva el altar que también a veces dices
[ __ ], of course she also has it's very
es que claro también tiene es muy
strong that you take Jorge
fuerte que te lleves de padrino a Jorge
Javier as a godfather who has been, you know, it's like if she
Javier que ha sido sabes es como si me
takes me as a godmother I mean, I've also
lleva a mí de madrina O sea que también
given her mother a lot of stick, well,
le he dado mucha caña a su madre pues
too, but for example, look at
pues también pero por ejemplo fíjate a
the only one she's had, that sweet No, I was
la única que ha tenido esa dulce No a mí
very surprised, I said, well,
me ha sorprendido mucho decía yo pues
Julia
hubiera quedado mejor de padrino juliá
Muñoz
Muñoz
or Claro or Diego would have been better as a godfather I mean, ex-partners of her
o claro o Diego Es decir exparejas de su
mother who have lived with her above
madre que han convivido con ella sobre
all, look, and she herself
todo mira y además es que ella misma lo
recognizes that she has continued to have a relationship with Julián Muñoz
reconoce que con Julián Muñoz ha seguido
and that she is
teniendo relación y que le tiene
very fond of him because when
muchísimo cariño porque cuando
Claro entered the
entr Claro en la
life of YouTube Kiko Rivera recently  you
vida YouTube Kiko Rivera hace poco no
saw the interview that Kiko Rivera did
viste la entrevista que hizo Kiko Rivera
recently on YouTube no wow well he
hace poco en YouTube no buah pues se
opened up on Jordi Wild's Channel eh he
abrió en el Canal de Jordi Wild eh se
opened up and told everything about his
abrió y contó de todo de la madre de la
sister's mother he spoke let's say very calmly and
hermana habló vamos tranquilísimo y
spoke very well of Julián Muño It's that
habló muy bien de Julián muño Es que
Julián Mira must have many bad things he must have
Julián Mira tendrá muchas cosas malas
been Well that's
habrá sido Pues
it, corrupt all that yes but
eso vamos un corrupto todo eso sí pero
yes he was a very very family man and
sí que era un hombre muy muy familiar y
for him, I mean he loves children I mean
para él o sea él adora los niños o sea
in fact I think that the worst thing and
de hecho yo creo que lo que peor y lo
what Julián suffered the most about that whole
que más sufrió Julián de toda esa
story was Well being away from
historia fue Bueno pues estar alejado de
his daughters and his grandchildren I mean he
sus hijas y de sus nietos o sea él luego
told it later no because with Isabel
lo lo contaba no porque con Isabel
Pantoja he had to completely leave
Pantoja tenía que dejar totalmente de
his family aside and he did it very henpecked
lado a su familia y muy calzonazos lo
but what I mean is that he
hizo pero a lo que me refiero es que él
's a great babysitter he really likes children that a a I
es muy niñero le gustan mucho los niños
think that of course Isabel Isapi
esa a a yo creo que claro Isabel isapi
was at that time I think she was
tenía en ese momento yo creo que tenía
7 years old So you take a girl
se 7 años O sea que tú coges a una niña
who is also in great need of affection who has just
que además muy necesitada de cariño que
relatively recently gone
acaba de pasar relativamente hace poco
through the loss of what was her godmother
por la pérdida de lo que era su madrina
María del Monte who also did a
María del monte que también hacía un
little that role of affection and that I do
poco ese papel del cariño y de la que yo
n't know, maybe I'm wrong but I get the
no sé igual me equivoco pero me da la
feeling that her mother's partners have been much more
sensación que han sido mucho más
affectionate with Isa
cariñosas con Isa las parejas de su
than her own mother, I don't have that
madre que su propia madre no tengo esa
feeling, it's
sensación
hard, this is hard, but it's the
es duro esto es duro pero es la
feeling that also comes from
sensación que también se desprende de
Isa's own words because Isa tells it, I mean, Isa had
Isa porque Isa lo cuenta o sea Isa tenía
candy for everything, she was the one who went to school, the one
dulce para todo era la que iba al Cole
who met with the teachers, the one who
la que se reunía con los profes la que
took her catechism, the one who
le llevaba la catequesis la que le
took her birthdays, the one who took her to the
llevaba los cumples la que le llevaba el
doctor, the one who was at home and
médico la que estaba en casa y le daba
fed her, the one who did everything, then she
de comer la que todo entonces ella lo
tells it, I don't count it, I'm her and then
cuenta no lo cuento yo es ella y luego
when it seems Juli Muñoz because with
cuando parece Juli Muñoz porque con
Diego Gómez,
Diego Gómez
well, it was also very, very small, but it
Eh Pues fue también muy muy pequeña pero
was a relationship, eh, very short because
fue una relación eh muy corta porque la
Diego Gómez's was short, and then, apart from the fact that
de Diego Gómez fue corta y luego aparte
she lived in Madrid, Diego lived in
que ella vivía en Madrid Diego vivía en
Málaga, so it wasn't the
Málaga Entonces no era el convivir de a
daily coexistence that she did have with Julián Muñoz,
diario que sí que tuvo con Julián Muñoz
and in the end, let's not forget that she was with Julián
y al final no nos olvidemos con Julián
Muñoz for 8 years, so of course, that
Muñoz estuvo 8 años entonces claro esa
child, a very clear time.  It really shows
niñ una época muy claro que te marca
that you're not two years old,
mucho claro que no tienes dos añitos
three, it's not like you're from 2 to
tres no es que tienes de los s a los
14, so of course, and what I think is that
14 entonces claro e a lo que que yo creo
the best man there would have been,
que el padrino ahí que hubiera sido que
yes, people would have been up
sí que la gente hubiera puesto el grito
in arms, but for me,
en el cielo pero para mí más padrino
Julian Muñoz would have been more of a best man and he would have
hubiera sido Julian Muñoz y hubiera
looked better at the wedding, you know, I mean, it would have made
quedado mejor en la boda sabes o sea
more sense, buh, it would have been
como con más sentido bu hubiera sido
spectacular, eh, I think that of course
espectacular eso eh yo creo
if Jorge had left,
que claro es que ya si Jorge se iba si
yes, Jorge would have been seen as an attack if
ya Jorge se ha visto como un ataque si
Julián Muñoz had gone. Well, I think the
lleva Julián Muñoz Bueno yo creo que la
exclusive would have been worth a lot more,
exclusiva hubiera valido mucho más eso
yes, of course, and María del Monte too, no, and
sí claro y María del monte también no y
María del Monte would have been
María del monte se hubiese se hubiese
seen as a missile towards the mother, I
visto como un misil hacia la madre yo
think
creo